Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Adult
ko_kr: 성인
zh_cn: 成人
zh_tw: 成人

source: Advanced Search
ko_kr: 고급 검색
zh_cn: 高级搜索
zh_tw: 高級搜索

source: Adventure
ko_kr: 모험
zh_cn: 冒险
zh_tw: 冒險

source: After you do this, {0} may need to confirm your account.<br> We urge you to read the RULES and FAQ before you start using {1}.
ko_kr: 이를 수행 한 후 {0}은 계정을 확인해야 할 수도 있습니다. <br> {1} 사용을 시작하기 전에 규칙 및 FAQ를 읽어 보시기 바랍니다.
zh_cn: 完成此操作后，{0}可能需要确认您的帐户。 <br> 我们敦促您在开始使用{1}之前阅读规则和常见问题解答。
zh_tw: 完成此操作後，{0}可能需要確認您的帳戶。 <br> 我們敦促您在開始使用{1}之前閱讀規則和常見問題解答。

source: Age
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄
zh_tw: 年齡

source: Align Left
ko_kr: 왼쪽 정렬
zh_cn: 左对齐
zh_tw: 左對齊

source: Align Right
ko_kr: 오른쪽 정렬
zh_cn: 右对齐
zh_tw: 右對齊

source: All (except blocks)
ko_kr: 모두 (블록 제외)
zh_cn: 全部（块除外）
zh_tw: 全部（塊除外）

source: All CSS and Javascript files processed
ko_kr: 처리 된 모든 CSS 및 Javascript 파일
zh_tw: 處理所有CSS和Javascript文件

source: All Comments (Reverse Order)
ko_kr: 모든 댓글 (역순)
zh_cn: 所有评论（逆序）
zh_tw: 所有評論（逆序）

source: All Comments (in reverse order)
ko_kr: 모든 의견 (역순)
zh_cn: 所有评论（按相反顺序）
zh_tw: 所有評論（按相反順序）

source: All Donations
ko_kr: 모든 기부
zh_cn: 所有捐款
zh_tw: 所有捐款

source: All Double Upload
ko_kr: 모든 이중 업로드
zh_tw: 全部雙重上傳

source: All Peers Are Connectable!
ko_kr: 모든 동료는 연결 가능합니다!
zh_cn: 所有对等点都是可连接的！
zh_tw: 所有對等點都是可連接的！

source: All Post Edits by Date Desc
ko_kr: 날짜 별 설명으로 모든 게시물 수정
zh_cn: 按日期描述的所有帖子编辑
zh_tw: 按日期描述的所有帖子編輯

source: All Torrents Double Upload
ko_kr: 모든 급류 이중 업로드
zh_cn: 所有种子双重上传
zh_tw: 所有種子雙重上傳

source: All Torrents Free
ko_kr: 모든 급류 무료
zh_cn: 所有洪流免费
zh_tw: 所有洪流免費

source: All Torrents Free and Double Upload
ko_kr: 모든 급류 무료 및 이중 업로드
zh_cn: 所有洪流免费和双重上传
zh_tw: 所有洪流免費和雙重上傳

source: All Torrents Silver
ko_kr: 모든 급류 실버
zh_cn: 所有洪流银
zh_tw: 所有洪流銀

source: All Unmodded Torrents
ko_kr: 모든 개조되지 않은 급류
zh_cn: 所有未改装的洪流
zh_tw: 所有未改裝的洪流

source: All files must be in original format (usually 14.3 MB RARs).
ko_kr: 모든 파일은 원본 형식이어야합니다 (일반적으로 14.3MB RAR).
zh_cn: 所有文件必须为原始格式（通常为14.3 MB RAR）。
zh_tw: 所有文件必須為原始格式（通常為14.3 MB RAR）。

source: All info about torrents are hidden from other members except your share ratio, join date, last seen and PM button if you accept PMs. Your comments are not hidden, and though your actual stats (up and down) are hidden on the forums, your actual ratio isn't, also, you will appear on snatched lists.
ko_kr: 토렌트에 대한 모든 정보는 PM을 수락하면 공유 비율, 가입 날짜, 마지막으로 본 및 PM 버튼을 제외한 다른 회원에게 숨겨집니다. 귀하의 의견은 숨겨져 있지 않으며, 실제 통계 (위와 아래)가 포럼에 숨겨져 있지만 실제 비율은 숨겨져 있지 않으며, 납치 된 목록에도 나타납니다.
zh_cn: 如果您接受PM，除种子比率，加入日期，最后一次查看和PM按钮外，所有其他关于torrent的信息都对其他成员隐藏。您的评论不会被隐藏，尽管您的实际统计信息（上下）都隐藏在论坛中，但您的实际比率却不会隐藏，您也将出现在抢夺名单中。
zh_tw: 如果您接受PM，除種子比率，加入日期，最後一次查看和PM按鈕外，所有其他關於torrent的信息都對其他成員隱藏。您的評論不會被隱藏，儘管您的實際統計信息（上下）都隱藏在論壇中，但您的實際比率卻不會隱藏，您也將出現在搶奪名單中。

source: All of the above will not apply to staff... staff see all and know all... <br>Even at the highest level of paranoia, you can still be reported (though they won't know who they are reporting) and you are not immune to our auto scripts...
ko_kr: 위의 모든 사항은 직원에게 적용되지 않습니다 ... 직원은 모두보고 모든 것을 알고 있습니다. 자동 스크립트에 면역이되지 않습니다 ...
zh_cn: 以上所有内容均不适用于工作人员...工作人员可以全部了解并知道所有... <br>即使在最高级别的妄想症下，您仍然可以被举报（尽管他们不知道他们在举报谁），而您无法不受我们的自动脚本的影响...
zh_tw: 以上所有內容均不適用於工作人員...工作人員可以全部了解並且都知道... <br>即使在最高級別的妄想症中，您仍然可以被舉報（儘管他們不知道他們要舉報誰），而您無法不受我們的自動腳本的影響...

source: All postings older than that will be set as read.
ko_kr: 그보다 오래된 모든 게시물은 읽기로 설정됩니다.
zh_cn: 所有早于此的帖子将被设置为已读。
zh_tw: 所有早於此的帖子將被設置為已讀。

source: All snatched torrents
ko_kr: 납치 된 모든 급류
zh_cn: 所有抢夺的种子
zh_tw: 所有搶奪的種子

source: All solved bugs will be deleted after 30 days (from added date).
ko_kr: 해결 된 모든 버그는 30 일 후에 추가됩니다 (추가 날짜부터).
zh_cn: 所有已解决的错误将在30天后（从添加日期开始）删除。
zh_tw: 所有已解決的錯誤將在30天后（從添加日期開始）刪除。

source: All staff
ko_kr: 전직원
zh_cn: 全体员工
zh_tw: 全體員工

source: All subscriptions to this thread will be deleted!
ko_kr: 이 스레드에 대한 모든 구독이 삭제됩니다!
zh_cn: 该线程的所有订阅将被删除！
zh_tw: 該線程的所有訂閱將被刪除！

source: All torrents are FREE
ko_kr: 모든 급류는 무료입니다
zh_cn: 所有种子都是免费的
zh_tw: 所有種子都是免費的

source: All torrents are FREE and upload stats are TRIPLED
ko_kr: 모든 토런트는 무료이며 업로드 통계는 TRIPLED입니다
zh_cn: 所有的种子都是免费的，并且上传的统计信息是跳动的
zh_tw: 所有的種子都是免費的，並且上傳的統計信息是跳動的

source: All uploads must include a proper NFO.
ko_kr: 모든 업로드에는 적절한 NFO가 포함되어야합니다.
zh_cn: 所有上载必须包含适当的NFO。
zh_tw: 所有上載必須包含適當的NFO。

source: All users
ko_kr: 모든 사용자들
zh_cn: 全部用户
zh_tw: 全部用戶

source: Allow BBcode in post
ko_kr: 게시물에 BBcode 허용
zh_cn: 允许发布BBcode
zh_tw: 允許發布BBcode

source: Allow Comments
ko_kr: 댓글 허용
zh_cn: 允许评论
zh_tw: 允許評論

source: Allow members to change their vote
ko_kr: 회원의 투표 변경 허용
zh_cn: 允许成员更改投票
zh_tw: 允許成員更改投票

source: Allow members to change their vote? Default is "no"
ko_kr: 회원들이 투표를 변경할 수 있습니까? 기본값은 "아니오"입니다
zh_cn: 允许会员更改投票？默认为“否”
zh_tw: 允許會員更改投票？默認為“否”

source: Allow members to have more then one selection
ko_kr: 회원이 하나 이상의 선택을 할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许成员有一个以上的选择
zh_tw: 允許成員有一個以上的選擇

source: Allow members to have more then one selection? Default is 'Single option'!
ko_kr: 회원이 하나 이상의 선택을 할 수 있습니까? 기본값은 '단일 옵션'입니다!
zh_cn: 允许成员有一个以上的选择？默认为“单选”！
zh_tw: 允許成員有一個以上的選擇？默認為“單選”！

source: Allowed Mark Of Cains
ko_kr: 허용 된 징표
zh_cn: 允许烙印
zh_tw: 允許烙印

source: Allows you to change your user class on the fly.
ko_kr: 사용자 클래스를 즉시 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 允许您即时更改用户类别。
zh_tw: 允許您即時更改用戶類別。

source: Almost any modern video file player will play these files.
ko_kr: 거의 모든 최신 비디오 파일 플레이어가이 파일을 재생합니다.
zh_cn: 几乎所有现代视频文件播放器都会播放这些文件。
zh_tw: 幾乎所有現代視頻文件播放器都會播放這些文件。

source: Also, clients in alpha or beta version should be avoided.
ko_kr: 또한 알파 또는 베타 버전의 클라이언트는 피해야합니다.
zh_cn: 另外，应避免使用Alpha或Beta版本的客户端。
zh_tw: 另外，應避免使用Alpha或Beta版本的客戶端。

source: Also, you should have at least 2MBit upload bandwith.
ko_kr: 또한 최소 2MBit의 업로드 대역폭이 있어야합니다.
zh_cn: 另外，您至少应具有2MBit的上传带宽。
zh_tw: 另外，您至少應具有2MBit的上傳帶寬。

source: Alternate port (81)
ko_kr: 대체 포트 (81)
zh_cn: 备用端口（81）
zh_tw: 備用端口（81）

source: Amount
ko_kr: 양
zh_cn: 量
zh_tw: 量

source: Amount Of Tickets Allowed
ko_kr: 허용 된 티켓 수
zh_cn: 允许的门票数量
zh_tw: 允許的門票數量

source: Amount to bet
ko_kr: 내기 금액
zh_cn: 下注金额
zh_tw: 下注金額

source: Amount won (each)
ko_kr: 원화 금액 (각각)
zh_cn: 金额（每个）
zh_tw: 金額（每個）

source: An Error Occured!
ko_kr: 오류가 발생했습니다!
zh_cn: 发生错误！
zh_tw: 發生錯誤！

source: An internal release is done for several reasons. Classic DVD groups do a lot of INTERNAL releases, as they wont be dupe'd on it. Also lower quality theater rips are done INTERNAL so not to lower the reputation of the group, or due to the amount of rips done already. An INTERNAL release is available as normal on the groups affiliate sites, but they can't be traded to other sites without request from the site ops. Some INTERNAL releases still trickle down to IRC/Newsgroups, it usually depends on the title and the popularity. Earlier in the year people referred to Centropy going 'internal'. This meant the group were only releasing the movies to their members and site ops. This is in a different context to the usual definition.
ko_kr: 내부 릴리스는 여러 가지 이유로 수행됩니다. 클래식 DVD 그룹은 속이 비지 않기 때문에 많은 내부 릴리스를 수행합니다. 또한 품질이 낮은 극장 립은 내부적으로 수행되므로 그룹의 명성을 낮추지 않거나 이미 립의 양으로 인해 발생합니다. 내부 릴리스는 그룹 계열사 사이트에서 정상적으로 사용할 수 있지만 사이트 운영 부서의 요청없이 다른 사이트로 거래 할 수 없습니다. 일부 내부 릴리스는 여전히 IRC / 뉴스 그룹에 속합니다. 일반적으로 제목과 인기도에 따라 다릅니다. 그해 초에 사람들은 Centropy가 '내부'로가는 것을 언급했습니다. 이는 그룹이 영화를 회원과 사이트 운영진에게만 공개한다는 것을 의미했습니다. 이것은 일반적인 정의와 다른 맥락에 있습니다.
zh_cn: 完成内部发布有几个原因。经典DVD组会执行许多内部发行，因为它们不会被复制。此外，内部会进行质量较低的剧院翻录，以免降低团体的声誉，或者由于已经完成的翻录数量而导致的。 INTERNAL版本在网上联盟会员网站上正常可用，但未经网站操作者的要求，不得将其交易到其他网站。某些INTERNAL版本仍会滴入IRC / Newsgroups，通常取决于标题和受欢迎程度。今年早些时候，人们将Centropy称为“内部”。这意味着该小组只向其成员和网站运营者放映电影。这与通常的定义不同。
zh_tw: 完成內部發布有幾個原因。經典DVD組會執行許多內部發行，因為它們不會被複製。此外，內部會進行質量較低的劇院翻錄，以免降低團體的聲譽，或者由於已經完成的翻錄數量而導致的。 INTERNAL版本在網上聯盟會員網站上正常可用，但未經網站操作者的要求，不得將其交易到其他網站。某些INTERNAL版本仍會滴入IRC / Newsgroups，通常取決於標題和受歡迎程度。今年早些時候，人們將Centropy稱為“內部”。這意味著該小組只向其成員和網站運營者放映電影。這與通常的定義不同。

source: An offer you voted for has been uploaded!
ko_kr: 투표 한 쿠폰이 업로드되었습니다!
zh_cn: 您投票的提议已上传！
zh_tw: 您投票的提議已上傳！

source: An unknown error has occurred.
ko_kr: 알 수없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 出现未知错误。
zh_tw: 出現未知錯誤。

source: Analyze text - auto detect IP/Email addresses and search them in the database
ko_kr: 텍스트 분석-IP / 이메일 주소 자동 감지 및 데이터베이스에서 검색
zh_cn: 分析文本-自动检测IP /电子邮件地址并在数据库中搜索
zh_tw: 分析文本-自動檢測IP /電子郵件地址並在數據庫中搜索

source: Anatomy of a Torrent
ko_kr: 급류의 해부학
zh_cn: 洪流的解剖
zh_tw: 洪流的解剖

source: And needless to say: be polite. Demanding help rarely works, asking for it usually does the trick.
ko_kr: 말할 것도없이 예의 바르게 행동하십시오. 까다로운 도움은 거의 효과가 없으며 일반적으로 트릭을 요구합니다.
zh_cn: 不用说：礼貌。寻求帮助很少起作用，通常寻求帮助就可以了。
zh_tw: 不用說：禮貌。尋求幫助很少起作用，通常尋求幫助就可以了。

source: And was created:
ko_kr: 그리고 만들어졌습니다 :
zh_cn: 并被创建：
zh_tw: 並被創建：

source: Angry
ko_kr: 성난
zh_cn: 愤怒
zh_tw: 憤怒

source: Announce:
ko_kr: 알리다:
zh_cn: 宣布：
zh_tw: 宣布：

source: Announced
ko_kr: 발표
zh_cn: 已宣布
zh_tw: 已宣布

source: Announcement
ko_kr: 발표
zh_cn: 公告
zh_tw: 公告

source: Announcement History
ko_kr: 공지 사항
zh_cn: 公告历史
zh_tw: 公告歷史

source: Announcement was successfully created
ko_kr: 공지가 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 公告已成功创建
zh_tw: 公告已成功創建

source: Announcements
ko_kr: 공지 사항
zh_cn: 公告内容
zh_tw: 公告內容

source: Anonymous
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Anonymous Uploader
ko_kr: 익명 업 로더
zh_cn: 匿名上传者
zh_tw: 匿名上傳者

source: Anonymous User
ko_kr: 익명의 사용자
zh_cn: 匿名用户
zh_tw: 匿名用戶

source: Anonymous Users
ko_kr: 익명의 사용자
zh_cn: 匿名用户
zh_tw: 匿名用戶

source: Anonymous in
ko_kr: 익명
zh_cn: 匿名于
zh_tw: 匿名於

source: Anonymous profile
ko_kr: 익명의 프로필
zh_cn: 匿名个人资料
zh_tw: 匿名個人資料

source: Anonymous topic
ko_kr: 익명 주제
zh_cn: 匿名话题
zh_tw: 匿名話題

source: Another cleanup operation is already in progress. Refresh to try again.
ko_kr: 다른 정리 작업이 이미 진행 중입니다. 다시 시도하려면 새로 고침하세요.
zh_cn: 另一个清理操作已经在进行中。刷新后重试。
zh_tw: 另一個清理操作已經在進行中。刷新後重試。

source: Answered
ko_kr: 답변
zh_cn: 已回答
zh_tw: 已回答

source: Answered by
ko_kr: 의해 답변 됨
zh_cn: 回答者
zh_tw: 回答者

source: Anti-Flood limit in effect - you need to wait - {0}
ko_kr: 홍수 방지 제한 적용-기다려야합니다-{0}
zh_cn: 有效的防洪限制-您需要等待-{0}
zh_tw: 有效的防洪限制-您需要等待-{0}

source: Anti-Virus
ko_kr: 안티 바이러스
zh_cn: 反病毒
zh_tw: 反病毒

source: Any active torrents must be downloaded again to continue leeching/seeding.
ko_kr: 거머리 / 파종을 계속하려면 모든 활성 토런트를 다시 다운로드해야합니다.
zh_cn: 必须重新下载所有活动的洪流，才能继续进行水浸/播种。
zh_tw: 必須重新下載所有活動的洪流，才能繼續進行水浸/播種。

source: Append
ko_kr: 추가
zh_cn: 附加
zh_tw: 附加

source: Append To
ko_kr: 추가
zh_cn: 附加到
zh_tw: 附加到

source: Append Topic
ko_kr: 주제 추가
zh_cn: 附加主题
zh_tw: 附加主題

source: Application
ko_kr: 신청
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Application sent
ko_kr: 신청서 접수
zh_cn: 申请已发送
zh_tw: 申請已發送

source: Applied
ko_kr: 적용된
zh_cn: 已应用
zh_tw: 已應用

source: Apply
ko_kr: 대다
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: Apply Changes
ko_kr: 변경 승인
zh_cn: 应用更改
zh_tw: 應用更改

source: Apply bonus to:
ko_kr: 다음에 보너스를 적용하십시오.
zh_cn: 将奖金应用于：
zh_tw: 將獎金應用於：

source: Apply changes
ko_kr: 변경 승인
zh_cn: 应用更改
zh_tw: 應用更改

source: Appointed by Sysop only. If you think you've got a good candidate, send him a {0}PM{1}
ko_kr: Sysop에 의해서만 임명되었습니다. 좋은 후보자라고 생각되면 {0} PM {1}을 보내십시오.
zh_cn: 仅由Sysop任命。如果您认为自己有不错的候选人，请给他发送{0} PM {1}
zh_tw: 僅由Sysop任命。如果您認為自己有不錯的候選人，請給他發送{0} PM {1}

source: Approve
ko_kr: 승인
zh_cn: 批准
zh_tw: 批准

source: Approved
ko_kr: 승인
zh_cn: 已批准
zh_tw: 已批准

source: Approved By
ko_kr: 승인
zh_cn: 由...批准
zh_tw: 由...批准

source: Apps
ko_kr: 앱
zh_cn: 应用
zh_tw: 應用

source: April
ko_kr: 4 월
zh_cn: 四月
zh_tw: 四月

source: Arbitrary duration
ko_kr: 임의 기간
zh_cn: 任意期限
zh_tw: 任意期限

source: Arcade
ko_kr: 아케이드
zh_cn: 拱廊
zh_tw: 拱廊

source: Are all downloads subject to HnR, including incomplete downloads?
ko_kr: 불완전한 다운로드를 포함하여 모든 다운로드에 HnR이 적용됩니까?
zh_cn: 所有下载是否都受HnR约束，包括不完整的下载？
zh_tw: 所有下載是否都受HnR約束，包括不完整的下載？

source: Are you really sure you want to delete this topic, and not just move it or merge it?
ko_kr: 이 주제를 삭제하거나 병합하지 않고 정말로 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此主题，而不仅仅是移动或合并它吗？
zh_tw: 您確定要刪除此主題，而不僅僅是移動或合併它嗎？

source: Are you sure you want to confirm {0}'s account? Click {1}here{2} to confirm it or {3}here{4} to go back
ko_kr: {0}의 계정을 확인 하시겠습니까? {1} 여기 {2}를 클릭하여 확인하거나 {3} 여기 {4}를 클릭하여 돌아가십시오.
zh_cn: 您确定要确认{0}的帐户吗？点击{1}此处{2}进行确认，或点击{3}此处{4}返回
zh_tw: 您確定要確認{0}的帳戶嗎？點擊{1}此處{2}進行確認，或點擊{3}此處{4}返回

source: Are you sure you want to delete the selected backups?
ko_kr: 선택한 백업을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除所选的备份吗？
zh_tw: 您確定要刪除所選的備份嗎？

source: Are you sure you want to delete this forum?
ko_kr: 이 포럼을 삭제 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此论坛吗？
zh_tw: 您確定要刪除此論壇嗎？

source: Are you sure you want to delete this invite code? Click {0}here{1} to delete it or {2}here{3} to go back.
ko_kr: 이 초대 코드를 삭제 하시겠습니까? {0} 여기 {1}를 클릭하여 삭제하거나 {2} 여기 {3}를 클릭하여 돌아가십시오.
zh_cn: 您确定要删除此邀请码吗？单击{0}此处{1}将其删除，或单击{2}此处{3}以返回。
zh_tw: 您確定要刪除此邀請碼嗎？單擊{0}此處{1}將其刪除，或單擊{2}此處{3}以返回。

source: Are you sure you want to delete this page
ko_kr: 이 페이지를 삭제 하시겠습니까
zh_cn: 您确定要删除此页面
zh_tw: 您確定要刪除此頁面

source: Are you sure you want to delete this post? If so, click
ko_kr: 이 게시물을 삭제 하시겠습니까? 그렇다면 클릭
zh_cn: 你确定你要删除这个帖子？如果是这样，请单击
zh_tw: 你確定你要刪除這個帖子？如果是這樣，請單擊

source: Are you sure you want to delete this template? CLick {0}here{1} if you are sure
ko_kr: 이 템플릿을 삭제 하시겠습니까? 확실하다면 {0} 여기 {1}를 클릭하십시오.
zh_cn: 您确定要删除此模板吗？如果确定，请点击{0}此处{1}
zh_tw: 您確定要刪除此模板嗎？如果確定，請點擊{0}此處{1}

source: Are you sure you want to delete this topic? If you are sure, click the delete button.
ko_kr: 이 주제를 삭제 하시겠습니까? 확실하다면 삭제 버튼을 클릭하십시오.
zh_cn: 您确定要删除此主题吗？如果确定，请单击删除按钮。
zh_tw: 您確定要刪除此主題嗎？如果確定，請單擊刪除按鈕。

source: Are you sure you want to delete this torrent?<br>Click {0}here{1} if you are.
ko_kr: 이 토렌트를 삭제 하시겠습니까? <br> {0} 여기 {1}를 클릭하십시오.
zh_cn: 您确定要删除该种子吗？ <br>如果存在，请单击{0}此处{1}。
zh_tw: 您確定要刪除該種子嗎？ <br>如果存在，請單擊{0}此處{1}。

source: Are you sure you want to remove this users Freeleech Status?
ko_kr: 이 사용자 Freeleech Status를 제거 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此用户的Freeleech状态吗？
zh_tw: 您確定要刪除此用戶的Freeleech狀態嗎？

source: Are you sure you would like to report {0} with id {1} to the Staff for violation of the {2}rules{3}?
ko_kr: {2} 규칙 {3}을 위반하여 ID가 {1} 인 {0}을 (를) 직원에게보고 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要向工作人员举报{0}，其ID为{1}，是否违反了{2}规则{3}？
zh_tw: 您確定要向員工舉報ID為{1}的{0}是否違反了{2}規則{3}？

source: Article added by
ko_kr: 추가 한 기사
zh_cn: 文章添加者
zh_tw: 文章添加者

source: Articles starting with the letter
ko_kr: 편지로 시작하는 기사
zh_cn: 以字母开头的文章
zh_tw: 以字母開頭的文章

source: As a {0}, you may have up to {1} PM Box, other than your in, sent and draft boxes.
ko_kr: As a {0}, you may have up to {1} PM Boxes, other than your in, sent and draft boxes.
zh_tw: As a {0}, you may have up to {1} PM Boxes, other than your in, sent and draft boxes.

source: As explained above peers favour other peers that upload to them. When you start leeching a new torrent you have nothing to offer to other peers and they will tend to ignore you. This makes the starts slow, in particular if, by change, the peers you are connected to include few or no seeders. The download speed should increase as soon as you have some pieces to share.
ko_kr: 위에서 설명한 것처럼 피어는 다른 피어를 선호합니다. 새로운 급류를 물리 치기 시작하면 다른 동료에게 제공 할 것이 없으며 그들은 당신을 무시하는 경향이 있습니다. 이것은 특히 변경으로 인해 연결된 피어에 시드가 거의 없거나 전혀없는 경우 시작 속도가 느려집니다. 공유 할 부분이 있으면 다운로드 속도가 빨라집니다.
zh_cn: 如上所述，对等方偏爱向其上传的其他对等方。当您开始偷取新的洪流时，您无法向其他同龄人提供任何东西，他们往往会忽略您。这会使启动速度变慢，尤其是如果通过更改而使您连接的对等点的播种机数量很少或没有播种机时，尤其如此。共享一些文件后，下载速度应该会提高。
zh_tw: 如上所述，對等方偏愛向其上載的其他對等方。當您開始偷取新的洪流時，您無法向其他同齡人提供任何東西，他們往往會忽略您。這會使啟動速度變慢，尤其是如果通過更改而使您連接的對等點的播種機數量很少或沒有播種機時，尤其如此。共享一些文件後，下載速度應該會提高。

source: Ascending
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 上升
zh_tw: 上升

source: Ascending - Oldest dates first
ko_kr: 오름차순-가장 오래된 날짜부터
zh_cn: 升序-最旧的日期优先
zh_tw: 升序-最舊的日期優先

source: Asian Silvers / PDVD
ko_kr: 아시안 실버 / PDVD
zh_cn: 亚洲银牌/ PDVD
zh_tw: 亞洲銀牌/ PDVD

source: Asking for a re-seed
ko_kr: 다시 시드 요청
zh_cn: 要求重新播种
zh_tw: 要求重新播種

source: Assigned by mods at their discretion to users they feel contribute something special to the site.
ko_kr: 사용자의 재량에 따라 개조자가 사이트에 특별한 무언가를 기여한다고 생각합니다.
zh_cn: 由mod酌情分配给用户，他们觉得对网站做出了特殊贡献。
zh_tw: 由mod酌情分配給用戶，他們覺得對網站做出了特殊貢獻。

source: At Bottom
ko_kr: 바닥에서
zh_cn: 在底部
zh_tw: 在底部

source: At Top<br>What order you want the posts to be listed in.
ko_kr: 맨 위로 <br> 게시물을 나열 할 순서는 무엇입니까?
zh_cn: 在顶部<br>您希望帖子以什么顺序列出。
zh_tw: 在頂部<br>您希望帖子以什麼順序列出。

source: At present there is no way of making this setup always work properly with {0}. Each torrent will be associated with the user who last accessed the site from within the LAN before the torrent was started. Unless there is cooperation between the users mixing of statistics is possible. (User A accesses the site, downloads a .torrent file, but does not start the torrent immediately. Meanwhile, user B accesses the site. User A then starts the torrent. The torrent will count towards user B's statistics, not user A's.)
ko_kr: 현재이 설정을 항상 {0}에서 올바르게 작동시키는 방법은 없습니다. 각 토렌트는 토렌트가 시작되기 전에 LAN 내에서 사이트에 마지막으로 액세스 한 사용자와 연관됩니다. 사용자간에 협력이 없다면 통계의 혼합이 가능합니다. (사용자 A는 사이트에 액세스하고 .torrent 파일을 다운로드하지만 즉시 토렌트를 시작하지 않습니다. 사용자 B가 사이트에 액세스합니다. 그런 다음 사용자 A는 토런트를 시작합니다. 토렌트는 사용자 A의 통계가 아닌 사용자 B의 통계에 포함됩니다.)
zh_cn: 目前，尚无办法使此设置始终与{0}一起正常工作。每个洪流将与洪流启动前从LAN内部最后访问站点的用户相关联。除非用户之间合作，否则可能会混合使用统计信息。 （用户A访问该站点，下载了一个.torrent文件，但没有立即启动torrent。与此同时，用户B访问该站点。用户A随后启动了torrent。该torrent将计入用户B的统计信息，而不是用户A的统计信息。）
zh_tw: 目前，尚無辦法使此設置始終與{0}一起正常工作。每個洪流將與洪流啟動前從LAN內部最後訪問站點的用戶相關聯。除非用戶之間合作，否則可能會混合使用統計信息。 （用戶A訪問該站點，下載了一個.torrent文件，但沒有立即啟動torrent。與此同時，用戶B訪問該站點。然後，用戶A啟動了torrent。該torrent將計入用戶B的統計信息，而不是用戶A的統計信息。）

source: Attach
ko_kr: 붙이다
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Attachments
ko_kr: 첨부
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

source: Audio
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音讯
zh_tw: 音訊

source: Audio Languages
ko_kr: 오디오 언어
zh_cn: 音频语言
zh_tw: 音頻語言

source: Audios
ko_kr: 오디오
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

source: August
ko_kr: 팔월
zh_cn: 八月
zh_tw: 八月

source: Auth
ko_kr: 인증
zh_tw: 驗證碼

source: Auth Key
ko_kr: 인증 키
zh_cn: 授权键
zh_tw: 授權鍵

source: Auth Key {0} reset to {1}.
ko_kr: 인증 키 {0}이 (가) {1} (으)로 재설정되었습니다.
zh_tw: 驗證密鑰{0}重設為{1}。

source: Author
ko_kr: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Auto Increment
ko_kr: 자동 증가
zh_cn: 自动递增
zh_tw: 自動遞增

source: Auto correct DST?
ko_kr: 자동 수정 DST?
zh_cn: 自动校正DST？
zh_tw: 自動校正DST？

source: Automatically given to (and revoked from) users who have been members for at least 20 days, have uploaded at least 50 GB and have a share ratio above 1.25. Moderator changes of status last only until the next execution of the script.
ko_kr: 20 일 이상 회원으로 가입 한 사용자에게 자동으로 제공 (및 취소), 최소 50GB를 업로드했으며 공유 비율이 1.25를 초과합니다. 중재자 상태 변경은 다음에 스크립트를 실행할 때까지만 지속됩니다.
zh_cn: 自动授予已加入成员至少20天，已上传至少50 GB且共享比率大于1.25的用户（并从中撤消）。主持人的状态更改仅持续到下一次执行脚本时。
zh_tw: 自動授予已加入成員至少20天，已上傳至少50 GB且共享比率大於1.25的用戶（並從中撤消）。主持人的狀態更改僅持續到下一次執行腳本時。

source: Automatically given to (and revoked from) users who have been members for at least 90 days, have uploaded at least 250 GB and have a share ratio above 1.35. Moderator changes of status last only until the next execution of the script.
ko_kr: 90 일 이상 회원으로 가입 한 사용자에게 자동으로 제공 (및 취소) 최소 250GB를 업로드했으며 공유 비율이 1.35를 초과합니다. 중재자 상태 변경은 다음에 스크립트를 실행할 때까지만 지속됩니다.
zh_cn: 自动授予已加入成员至少90天，已上传至少250 GB且共享比率高于1.35的用户（并从中撤消）。主持人的状态更改仅持续到下一次执行脚本时。
zh_tw: 自動授予已加入成員至少90天，已上傳至少250 GB且共享比率高於1.35的用戶（並從中撤消）。主持人的狀態更改僅持續到下一次執行腳本時。

source: Available Physical Memory
ko_kr: 사용 가능한 물리적 메모리
zh_cn: 可用物理内存
zh_tw: 可用物理內存

source: Available for
ko_kr: 사용 가능
zh_cn: 可以用来
zh_tw: 可以用來

source: Avatar
ko_kr: 화신
zh_cn: 头像
zh_tw: 頭像

source: Avatar Guidelines -
ko_kr: 아바타 지침-
zh_cn: 阿凡达指南-
zh_tw: 阿凡達指南-

source: Avatar Options
ko_kr: 아바타 옵션
zh_cn: 头像选项
zh_tw: 頭像選項

source: Avatar Possible
ko_kr: 아바타 가능
zh_cn: 可能的头像
zh_tw: 可能的頭像

source: Avatar Rights
ko_kr: 아바타 권리
zh_cn: 阿凡达权利
zh_tw: 阿凡達權利

source: Avatar URL
ko_kr: 아바타 URL
zh_cn: 头像网址
zh_tw: 頭像網址

source: Avatar changed
ko_kr: 아바타 변경
zh_cn: 头像已更改
zh_tw: 頭像已更改

source: Avatar changed from
ko_kr: 아바타 변경
zh_tw: 頭像從

source: Avatar disablement by {0}.
ko_kr: {0}에 의한 아바타 비활성화.
zh_tw: {0}禁用頭像。

source: Avatar disablement for {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 {0}에 대한 아바타 비활성화.
zh_tw: {1}對{0}的頭像禁用。

source: Avatar disablement status removed by {0}.
ko_kr: 아바타 비활성화 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: 阿凡達停用狀態已由{0}刪除。

source: Avatar rights enabled =
ko_kr: 아바타 권한 활성화 =
zh_cn: 头像权利已启用=
zh_tw: 頭像權利已啟用=

source: Avatar rights turned off by
ko_kr: 아바타 권한으로 인해 해제
zh_tw: 阿凡達權利的關閉者

source: Avatar rights turned on by
ko_kr: 아바타 권한으로 설정
zh_tw: 由開啟的頭像權利

source: Avatar selection disabled =
ko_kr: 아바타 선택 비활성화 =
zh_cn: 头像选择已禁用=
zh_tw: 頭像選擇已禁用=

source: Avatar?
ko_kr: 화신?
zh_cn: 阿凡达？
zh_tw: 阿凡達？

source: Avatars possible = No
ko_kr: 아바타 가능 = 아니오
zh_cn: 可能的头像=否
zh_tw: 可能的頭像=否

source: Avatars possible = Yes
ko_kr: 아바타 가능 = 예
zh_cn: 可能的头像=是
zh_tw: 可能的頭像=是

source: Avatars settings changed!
ko_kr: 아바타 설정이 변경되었습니다!
zh_cn: 头像设置已更改！
zh_tw: 頭像設置已更改！

source: Avatars:
ko_kr: 아바타 :
zh_cn: 头像：
zh_tw: 頭像：

source: Avg Row Length
ko_kr: 평균 행 길이
zh_cn: 平均行长
zh_tw: 平均行長

source: Awaiting Confirmation
ko_kr: 기다리고 확인
zh_cn: 等待确认
zh_tw: 等待確認

source: Award
ko_kr: 장학금
zh_cn: 奖
zh_tw: 獎

source: Awesome
ko_kr: 대박
zh_cn: 太棒了
zh_tw: 太棒了

source: Awesome, that was the correct answer
ko_kr: 신난다, 정답이었다
zh_cn: 太好了，那是正确的答案
zh_tw: 太好了，那是正確的答案

source: BACK
ko_kr: 뒤
zh_cn: 背部
zh_tw: 背部

source: BAD A/R
ko_kr: 나쁜 A / R
zh_cn: 坏A / R
zh_tw: 壞A / R

source: BAD IVTC
ko_kr: 나쁜 IVTC
zh_cn: 坏IVTC
zh_tw: 壞IVTC

source: BB code
ko_kr: BB 코드
zh_cn: BB代码
zh_tw: BB代碼

source: BBCode and emoticons are allowed.
ko_kr: BBCode와 이모티콘이 허용됩니다.
zh_cn: 允许使用BBCode和表情符号。
zh_tw: 允許使用BBCode和表情符號。

source: BBcode
zh_cn: BB码
zh_tw: BB碼

source: Back
ko_kr: 뒤
zh_cn: 背部
zh_tw: 背部

source: Back To Topic
ko_kr: 주제로 돌아 가기
zh_cn: 返回主题
zh_tw: 返回主題

source: Back to site
ko_kr: 사이트로 돌아 가기
zh_cn: 回到网站
zh_tw: 回到網站

source: Back to the Arcade
ko_kr: 아케이드로 돌아 가기
zh_cn: 回到街机
zh_tw: 回到街機

source: Backup Database
ko_kr: 백업 데이터베이스
zh_cn: 备份资料库
zh_tw: 備份資料庫

source: Backup Manager
ko_kr: 백업 관리자
zh_cn: 备份管理器
zh_tw: 備份管理器

source: Backup(s) Deleted.
ko_kr: 백업이 삭제되었습니다.
zh_cn: 备份已删除。
zh_tw: 備份已刪除。

source: Bad ID!
ko_kr: 아이디가 잘못되었습니다!
zh_cn: 错误的ID！
zh_tw: 錯誤的ID！

source: Bad ID.
ko_kr: 아이디가 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误的ID。
zh_tw: 錯誤的ID。

source: Bad Ratio
ko_kr: 나쁜 비율
zh_cn: 不良比率
zh_tw: 不良比率

source: Bad download ammount.
ko_kr: 다운로드 양이 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误的下载量。
zh_tw: 錯誤的下載量。

source: Bad email
ko_kr: 잘못된 이메일
zh_cn: 电子邮件不正确
zh_tw: 電子郵件不正確

source: Bad ip
ko_kr: 나쁜 IP
zh_cn: 不良IP
zh_tw: 不良IP

source: Bad ratio
ko_kr: 나쁜 비율
zh_cn: 不良比率
zh_tw: 不良比率

source: Bad second downloaded amount.
ko_kr: 두 번째 다운로드 금액이 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误的第二次下载量。
zh_tw: 錯誤的第二次下載量。

source: Bad second uploaded amount.
ko_kr: 두 번째로 업로드 한 금액이 잘못되었습니다.
zh_cn: 错误的秒上传量。
zh_tw: 錯誤的秒上傳量。

source: Bad subnet mask
ko_kr: 잘못된 서브넷 마스크
zh_cn: 子网掩码错误
zh_tw: 子網掩碼錯誤

source: Bad upload ammount.
ko_kr: 업로드 양이 잘못되었습니다.
zh_cn: 上载数量不正确。
zh_tw: 上載數量不正確。

source: Bad you!
ko_kr: 나빠!
zh_cn: 不好意思！
zh_tw: 不好意思！

source: Ban
ko_kr: 반
zh_cn: 禁止
zh_tw: 禁止

source: Ban Torrent Clients
ko_kr: 토런트 클라이언트 금지
zh_cn: 禁止洪流客户
zh_tw: 禁止洪流客戶

source: Ban {0} was removed by {1}
ko_kr: 금지 {0}이 (가) {1}에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: 禁令{0}已被{1}删除
zh_tw: 禁令{0}已被{1}刪除

source: Banned
ko_kr: 금지
zh_cn: 被禁止
zh_tw: 被禁止

source: Banned Emails
ko_kr: 금지 된 이메일
zh_cn: 禁止的电子邮件
zh_tw: 禁止的電子郵件

source: Bans
ko_kr: 금지
zh_cn: 禁令
zh_tw: 禁令

source: Basically a middleman. When you are browsing a site through a proxy your requests are sent to the proxy and the proxy forwards them to the site instead of you connecting directly to the site. There are several classifications (the terminology is far from standard):
ko_kr: 기본적으로 중개인. 프록시를 통해 사이트를 탐색하면 요청이 프록시로 전송되고 프록시는 사이트에 직접 연결하는 대신 요청을 사이트로 전달합니다. 몇 가지 분류가 있습니다 (용어가 표준과 거리가 먼 경우).
zh_cn: 基本上是中间人。当您通过代理浏览站点时，您的请求将发送到代理，代理将它们转发到该站点，而不是您直接连接到该站点。有几种分类（术语远非标准）：
zh_tw: 基本上是中間人。當您通過代理瀏覽站點時，您的請求將發送到代理，代理將它們轉發到該站點，而不是您直接連接到該站點。有幾種分類（術語遠非標準）：
